JavaScrip tipado
variables, operadores, tipos de datos, 
cambios de tipod de variables
funciones, tipo de funciones, anonima, flecha..., el this
estructuras de control
errores
metodos 
objetos nativos y de alto nivel(2ev)/metodos propios y generales, genericos
ob definidos por el usuario, como llegar a sus metodos declarar...
prototipos, prototype
JSON distingir comillas, saber lo que es valido, metodos
destructuracion en array , objetos...
metodos de array
array
HOISTING
ambito en las variables (escope)
sombreado de variables
operadores logicos
null, NaN
operador ternario
parse...
conversiones implícitas
coerción
template literals
tofixed toprecision
prom
fechas
parámetros por defecto
las condiciones y bucles
Math
tipos de for
breack y continius en switch
try catch tipos de errores/throw
meses empieza por 0
metodos de busqueda de string, de comparación, de extracción
call, apply y bind
prototipos
destructuracion de objetos
pop y shift delete (metodos de arrays)
como recorrer un array...




